Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: You can sort by team to show a list of users associated with a team. Note that when filtered by a specific team, this will show only the individual's workload associated with that team. To see the full workload of an individual, please select “All” under teams, and this will present all of an individual's workload.
ja_ja: チームに関連するユーザーのリストを表示するために、チームでソートすることができます。特定のチームでフィルターリングした場合、そのチームに関連する個人のワークロードのみが表示されます。個人のワークロードをすべて表示するには、チームの下にある「すべて」を選択してください。

source: You can sort by team.
ja_ja: チームごとに並べ替えることができます。

source: Date range selection
ja_ja: 日付範囲の選択

source: You can modify the specified hours associated with the report and this will be reflected in both the view portray on the page, as well as the associated CSVs.
ja_ja: レポートに関連付けられている指定された時間を変更することができ、これはページ上のビューポートレイと関連するCSVの両方に反映されます。

source: You can sort by date range.
ja_ja: 日付の範囲でソートできます。

source: CSV Download for On-Call reports
ja_ja: オンコールレポート用CSVダウンロード

source: There are three different CSV downloads associated with this report. From the overview page, the CSV includes a list of users associated with the team including on-call hours (time spent in rotation in first step of an escalation policy), and incident involvement (engaged in any steps of incident remediation). On the user details page, there are two CSV download options:
ja_ja: このレポートには3種類のCSVダウンロードがあります。概要ページのCSVには、オンコール時間（エスカレーションポリシーの最初のステップでローテーションに費やされた時間）、およびインシデント関与（インシデント修復のいずれかのステップに関与）を含む、チームに関連するユーザーのリストが含まれます。ユーザーの詳細ページには、2つのCSVダウンロードオプションがあります：

source: breakdown of on-call hours and from where they are derived
ja_ja: オンコール時間の内訳とその由来

source: incident involvement including all steps in that incident.
ja_ja: そのインシデントにおけるすべてのステップを含むインシデントの関与。

source: CVS download button
ja_ja: CVSダウンロードボタン

source: CSV download for large incident On-Call reports
ja_ja: 大規模インシデントのオンコールレポート用CSVダウンロード

source: In order to see the full list of incidents per user when there are more than twenty steps involved in an incident or over 100 incidents, download the CSV file.
ja_ja: インシデントに関与するステップが20を超える場合、またはインシデントが100を超える場合、ユーザーごとのインシデントの完全なリストを表示するには、CSVファイルをダウンロードしてください。

source: Learn about the .
ja_ja: 次について学びます。

source: The post-incident review report from Splunk On-Call allows you to gain historical insight on events surrounding a particular incident or range of time, so the next time a similar situation arises, you have a documented account of how you solved the problem. We believe it's important to not just catalog what happened in an incident, but to analyze the event in its entirety, and define actionable steps that help a team or organization dive deeper into the data.
ja_ja: Splunk On-Callのインシデント発生後レビューレポートでは、特定のインシデントや時間範囲にまつわるイベントの履歴を把握できるため、次に同じような状況が発生したときに、どのように問題を解決したかを文書化することができます。当社は、インシデントで何が起こったかをカタログ化するだけでなく、イベントを全体的に分析し、チームや組織がデータをより深く掘り下げるための実行可能なステップを定義することが重要だと考えています。

source: Creating a post-incident review report
ja_ja: インシデント後レビューレポートの作成

source: To create a Post-Incident Review Report, access the Splunk On-Call web portal, and then select :guilabel:`Reports`.
ja_ja: インシデント発生後のレビューレポートを作成するには、Splunk On-Call Webポータルにアクセスし、:guilabel:`Reports` を選択します。

source: Select the :guilabel:`Post-Incident Reviews` option and select :guilabel:`New Report`. Enter a title and select :guilabel:`Create Report`.
ja_ja: :guilabel:`Post-Incident Reviews` オプションを選択し、:guilabel:`New Report` を選択します。タイトルを入力し、:guilabel:`Create Report` を選択します。

source: Configuring post-incident eeview reports
ja_ja: インシデント後のレビューレポートの設定

source: Once you've created a New Report, you'll enter the main report configuration page where you'll be able to provide and define context for your team about the effects of an incident. Here you'll give the report a title, set a date range, limit or share editing privileges, and select whether or not an incident impacted customers. You may even create detailed *Action Items* to serve as guidelines for future incident management. Gather and add action items so that your team can take steps to learn from the current incident and improve your response in the future.
ja_ja: 新規レポートを作成すると、メインレポート設定ページに入り、インシデントの影響に関するコンテキストをチームに提供および定義することができます。ここでは、レポートにタイトルを付け、日付範囲を設定し、編集権限を制限または共有し、インシデントが顧客に影響を与えたかどうかを選択します。将来のインシデント管理のガイドラインとなる詳細な*アクション項目*を作成することもできます。アクション項目を収集、追加することで、チームは現在のインシデントから学び、今後の対応を改善するためのステップを踏むことができます。

source: Currently, the report date-range data return is limited to four-month increments. Once the Report range is defined, all timeline events that occurred during that period will populate in the report builder.
ja_ja: 現在、レポートの日付範囲データリターンは4か月単位に制限されています。レポート範囲が定義されると、その期間に発生した全てのタイムラインイベントがレポートビルダーに入力されます。

source: Narrowing the scope of post-incident review reports
ja_ja: インシデント後レビューレポートの範囲の絞り込み

source: You may filter by Message Types including System Actions and Chat Messages, or by Routing Keys.
ja_ja: システムアクションやチャットメッセージを含むメッセージタイプ、またはルーティングキーでフィルターすることができます。

source: Post Incident Review screen, Filters highlighted showing.
ja_ja: インシデント後レビュー画面、フィルターが強調表示されています。

source: You may hide any alert, action, or post by selecting the remove or minus (–) button on the left side of the report builder.
ja_ja: レポートビルダーの左側にある削除またはマイナス（-）ボタンを選択することで、アラート、アクション、または投稿を非表示にすることができます。

source: Additionally, you may add notes to any alert, action, or post by selecting the note pad and pencil icon just to the right of the remove or minus (–) button. These notes will appear beneath the specific event card where the notation is assigned to help form a high-level analysis of what happened during an incident or event.
ja_ja: さらに、削除またはマイナス（-）ボタンのすぐ右にあるメモ帳と鉛筆のアイコンを選択することで、アラート、アクション、または投稿にメモを追加することができます。これらのメモは、インシデントまたはイベント中に何が起こったかを概要で分析するのに役立つように、メモが割り当てられている特定のイベントカードの下に表示されます。

source: VictorOps incident with - and edit buttons left and right side by side highlighted.
ja_ja: -と編集ボタンが左右に並んで強調表示されているVictorOpsインシデント。

source: The summary field and timeline notes support the markdown library described on this page: :new-page:`Mastering Markdown <https://guides.github.com/features/mastering-markdown/>`.
ja_ja: 概要フィールドとタイムラインメモは、次のページで説明されているマークダウンライブラリをサポートしています： :new-page:`Mastering Markdown<https://guides.github.com/features/mastering-markdown/>`。

source: By selecting Alert Payload you may reveal the fields and values associated with a particular incident card.
ja_ja: アラートペイロードを選択すると、特定のインシデントカードに関連するフィールドと値が表示されます。

source: Annotations through the :ref:`Alert Rules Engine <rules-engine-annot>` will also surface in the Post-Incident Report.
ja_ja: :ref:`アラートルールエンジン<rules-engine-annot>` による注釈は、インシデント後レポートにも表示されます。

source: Once your Post-Incident review report is complete, select :guilabel:`Save` the top right corner. After the report is created it can be printed, turned into a PDF, or opened again for further editing.
ja_ja: インシデント後レビューレポートが完成したら、右上の :guilabel:`Save` を選択します。レポート作成後、印刷、PDF化、または再度開いて編集することができます。

source: Configure the AlertSite integration for Splunk OnCall.
ja_ja: Splunk OnCallのAlertSiteインテグレーションを設定します。

source: Splunk On-Call reports
ja_ja: Splunk On-Callレポート

source: Splunk On-Call provides 4 default reports:
ja_ja: Splunk On-Callは次の4つのデフォルトレポートを提供します：

source: Configure the Google Cloud Platform (GCP) Monitoring integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのGoogle Cloud Platform (GCP)監視インテグレーションを設定します。

source: Google Cloud Platform (GCP) Monitoring integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのGoogle Cloud Platform (GCP) Monitoringインテグレーション

source: Google Cloud Platform (GCP) Monitoring (formerly Stackdriver) provides full-stack intelligent monitoring of infrastructure, systems, and apps. Use this guide to integrate GCP Monitoring with Splunk On-Call.
ja_ja: Google Cloud Platform (GCP) Monitoring (旧Stackdriver)は、インフラストラクチャ、システム、アプリのフルスタックのインテリジェントなモニタリングを提供します。このガイドを使用して、GCP MonitoringとSplunk On-Callを統合します。

source: Enable the GCP Monitoring integration in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでGCP Monitoringのインテグレーションを有効にする

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Alert Behavior` then :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`GCP Monitoring`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`GCP Monitoring` の順に選択します。

source: To turn on the integration, select :guilabel:`Enable Integration`. Your endpoint URL is generated.
ja_ja: インテグレーションをオンにするには、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。エンドポイントURLが生成されます。

source: Replace the ``$routing_key`` portion of the URL with the actual routing key you want to use. The integration can't send alerts if the routing key is empty. To view or configure routing keys in Splunk On-Call, select :guilabel:`Alert Behavior` then :guilabel:`Route Keys`.
ja_ja: URLの ``$routing_key`` 部分を、使用したい実際のルーティングキーに置き換えてください。ルーティングキーが空の場合、インテグレーションはアラートを送信できません。Splunk On-Callでルーティングキーを表示または設定するには、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Route Keys` の順に選択します。

source: Create a webhook in n Google Cloud Platform
ja_ja: Google Cloud PlatformでWebhookを作成する

source: Navigate to :guilabel:`Monitoring` then :guilabel:`Alerting` then select :guilabel:`EditNotification Channels` option.
ja_ja: :guilabel:`Monitoring`、:guilabel:`Alerting` の順に移動して、:guilabel:`EditNotification Channels` オプションを選択します。

source: Scroll to :guilabel:`Webhooks` and select :guilabel:`Add New`.
ja_ja: :guilabel:`Webhooks` までスクロールし、:guilabel:`Add New` を選択します。

source: Under the :guilabel:`Endpoint URL` enter the address you copied from your Splunk On-Call GCP Monitoring integration page.
ja_ja: :guilabel:`Endpoint URL` の下に、Splunk On-Call GCP Monitoringのインテグレーションページからコピーしたアドレスを入力します。

source: Enter your display name in :guilabel:`Display Name`, for example, Splunk On-Call.
ja_ja: 表示名を :guilabel:`Display Name` に入力します。例えば、Splunk On-Call。

source: Leave :guilabel:`Use HTTP Basic Auth` unselected.
ja_ja: :guilabel:`Use HTTP Basic Auth` は未選択のままにしておきます。

source: Select :guilabel:`Test Connection`. The :guilabel:`Test Connection` button doesn't trigger an incident in Splunk On-Call but you have to select it to save. To test the integration you need to manually trigger an alert in GCP Monitoring.
ja_ja: :guilabel:`Test Connection` を選択します。 :guilabel:`Test Connection` ボタンはSplunk On-Callでインシデントをトリガーしませんが、保存するには選択する必要があります。インテグレーションをテストするには、GCP Monitoringで手動でアラートをトリガーする必要があります。

source: Add the on-call webhook notification channel you created to your desired alerting policies.
ja_ja: 作成したオンコールWebhook通知チャネルを希望のアラートポリシーに追加します。

source: AlertSite by SMARTBEAR integration
ja_ja: AlertSite by SMARTBEARのインテグレーション

source: AlertSite by SMARTBEAR provides advanced synthetic monitoring platform for APIs, mobile and web applications. The Splunk OnCall integration with AlertSite allows you to send alerts into the Splunk OnCall timeline by using the generic email endpoint. The following guide will walk you through this integration.
ja_ja: AlertSite by SMARTBEARは、API、モバイル、Webアプリケーション向けの高度な合成監視プラットフォームを提供します。Splunk OnCallとAlertSiteのインテグレーションにより、汎用メールエンドポイントを使用してSplunk OnCallタイムラインにアラートを送信することができます。以下のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: To enable the AlertSite integration in Splunk OnCall to be able to trigger and resolve incidents via email:
ja_ja: Splunk OnCallでAlertSiteインテグレーションを有効にして、メールでインシデントをトリガーして解決できるようにするには：

source: In Splunk OnCall, navigate to :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Alert Behavior`. Select :guilabel:`Integrations` and select AlertSite.
ja_ja: Splunk OnCallで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior` の順に移動します。:guilabel:`Integrations` を選択し、AlertSiteを選択します。

source: Under All integrations, select the AlertSite logo.
ja_ja: [すべてのインテグレーション]で、AlertSiteロゴを選択します。

source: If it is not already enabled, select :guilabel:`Enable Integration`. This will generate an email address to which you can send email alerts. Note down this address. You will need to specify it in the AlertSite application.
ja_ja: まだ有効になっていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。これにより、メールアラートを送信できるメールアドレスが生成されます。このアドレスをメモしてください。AlertSiteアプリケーションで指定する必要があります。

source: Record the Service Email address for use in following steps.
ja_ja: 次のステップで使用するため、サービスメールアドレスを記録してください。

source: The *$routing_key* should be replaced with the key of a team to which you want to route the alerts. For example:
ja_ja: *$routing_key* は、アラートをルーティングするチームのキーに置き換えてください。例：

source: Team routing keys are configured at the bottom of the Settings > Integrations page. For details, see `Routing Keys <http://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>`.
ja_ja: チームルーティングキーは、[設定] > [インテグレーション]ページの下部で設定します。詳細については、`ルーティングキー <http://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>` を参照してください。

source: If you do not use routing, remove the *+$routing_key* part, including the plus sign, so that the email looks like this:
ja_ja: ルーティングを使用しない場合は、プラス記号を含む *+$routing_key* の部分を削除して、メールが以下のようになるようにしてください：

source: Configuring AlertSite
ja_ja: AlertSiteの設定

source: Customizing Email Templates
ja_ja: メールテンプレートのカスタマイズ

source: When using the Splunk OnCall email endpoint, the email subject must include specific keywords - CRITICAL or PROBLEM to open a new incident, and RESOLVED or OK to resolve an incident. You can customize AlertSite email alerts to include these keywords.
ja_ja: Splunk OnCallメールエンドポイントを使用する場合、メールの件名には特定のキーワード(新規インシデントを開く場合はCRITICALまたはPROBLEM、インシデントを解決する場合はRESOLVEDまたはOK)を含める必要があります。これらのキーワードを含むようにAlertSiteメールアラートをカスタマイズできます。

source: The email subject line must be the same in both the error and clear templates (apart from the CRITICAL/PROBLEM and RESOLVED/OK words). This is needed for Splunk OnCall to recognize that the “clear” email is related to the incident opened by the “error” email. For example, do not use the $STATUS variable in the subject line, because the status code will be different in the “error” and “clear” alerts, and, in this case, Splunk OnCall will not be able to match these alerts.
ja_ja: メールの件名行は、エラーテンプレートとクリアテンプレートの両方で同じでなければなりません(CRITICAL/PROBLEMとRESOLVED/OKの単語は除きます)。これは、Splunk OnCallが"clear"メールが"error"メールによって開かれたインシデントに関連していることを認識するために必要です。たとえば、件名に$STATUS変数を使用しないでください。"error"アラートと"clear"アラートではステータスコードが異なるため、この場合Splunk OnCallはこれらのアラートをマッチできません。

source: To create custom alert templates for Splunk OnCall in AlertSite:
ja_ja: AlertSiteでSplunk OnCall用のカスタムアラートテンプレートを作成するには：

source: In the AlertSite user interface, navigate to :guilabel:`Alerts` then :guilabel:`Template Editor`.
ja_ja: AlertSiteユーザーインターフェイスで、:guilabel:`Alerts` に移動し、次に :guilabel:`Template Editor` に移動します。

source: To configure the error template:
ja_ja: エラーテンプレートを設定するには：

source: Filter the template list to show only Alert Type: Site Error.
ja_ja: テンプレートリストをフィルターして、アラートタイプのみを表示します：サイトエラー

source: On the list, select the AlertSite Template for :strong:`Site Error`` with the delivery method :strong:`Text`.
ja_ja: リストで、配信方法 :strong:` テキスト` を使用して、:strong:`サイトエラー `` のアラートサイトテンプレートを選択します。

source: Select the template text in the editor to activate the edit mode.
ja_ja: エディターでテンプレートテキストを選択し、編集モードを有効にします。

source: Enter the following: - Template name: Splunk OnCall - Monitor Error (or similar) - Subject: [AlertSite] Monitor Alert - $DESCRIP CRITICAL
ja_ja: 以下のように入力します：- テンプレート名: Splunk OnCall - Monitor Error (または類似したもの) - 件名：[AlertSite] 監視アラート - $DESCRIP CRITICAL

source: You can use another subject, but make sure it includes the word :strong:`CRITICAL` and does not include the *$STATUS* variable.
ja_ja: 別の件名を使うこともできますが、:strong:`クリティカル` という単語が含まれており、*$STATUS* 変数が含まれていないことを確認してください。

source: Ensure the subject field includes the word Critical rather than variables.
ja_ja: 件名に「変数」ではなく「クリティカル」が含まれていることを確認してください。

source: Select :guilabel:`Save As` to save the changes as a new template.
ja_ja: :guilabel:`Save As` を選択して、変更を新しいテンプレートとして保存します。

source: To configure the ”all clear“ template:
ja_ja: 「すべてクリア」テンプレートを設定するには：

source: Filter the template list to show only *Alert Type: Site Clear*.
ja_ja: テンプレートリストをフィルターして、*Alert Type: Site Clear* のみを表示します。

source: Select the **AlertSite Template** for **Site Clear** with the delivery method of Text.
ja_ja: **サイトクリア** の **AlertSiteテンプレート** を、配信方法テキストで選択してください。

source: Select the delivery method of Text.
ja_ja: テキストの配信方法を選択します。

source: Enter the following:
ja_ja: 次のように入力します：

source: Template name: *Splunk OnCall - Monitor Clear* (or similar).
ja_ja: テンプレート名：*Splunk OnCall - Monitor Clear* (または類似したもの)。

source: Subject: *[AlertSite] Monitor Alert - $DESCRIP OK*
ja_ja: 件名：*[AlertSite] 監視アラート - $DESCRIP OK*

source: The subject must be exactly the same as in the error template, but with the *OK* word instead of *CRITICAL*.
ja_ja: 件名はエラーテンプレートとまったく同じでなければなりませんが、*CRITICAL* の代わりに *OK* という単語を使用します。

source: The subject must be exactly the same as in the error template, but with the OK word instead of CRITICAL.
ja_ja: 件名はエラーテンプレートとまったく同じでなければなりませんが、CRITICALの代わりにOKを使用します。

source: You can see the created templates on the template list:
ja_ja: 作成されたテンプレートはテンプレートリストに表示されます：

source: The templates you created appear on the template list.
ja_ja: 作成したテンプレートはテンプレートリストに表示されます。

source: Adding Splunk OnCall to Alert Recipients
ja_ja: アラート受信者へのSplunk OnCallの追加

source: Next, you need to add the Splunk OnCall email endpoint that you generated in :ref:`alertsite-spoc` as an alert recipient in AlertSite:
ja_ja: 次に、:ref:`alertsite-spoc` で生成したSplunk OnCallメールエンドポイントを AlertSiteのアラート受信者として追加する必要があります：

source: In the AlertSite, navigate to :guilabel:`Alerts` then :guilabel:`Alert Recipient`.
ja_ja: AlertSiteで、:guilabel:`Alerts` に移動し、次に :guilabel:`Alert Recipient` に移動します。

source: Select :guilabel:`+ New Recipient`.
ja_ja: :guilabel:`+ New Recipient` を選択します。

source: In the dialog that appears, enter the following:
ja_ja: 表示されるダイアログで、以下を入力します：

source: Name: any name, for example, *Splunk OnCall*
ja_ja: 名前：任意の名前、例えば、*Splunk OnCall*

source: Recipient: the email address you generated in Splunk OnCall
ja_ja: 受信者: Splunk OnCallで生成したメールアドレス

source: Mode: E-mail (text format)
ja_ja: モード：メール（テキスト形式）

source: Add the email address generated in an earlier step
ja_ja: 先のステップで生成したメールアドレスを追加します

source: Click :guilabel:`Submit`.
ja_ja: :guilabel:`Submit` をクリックします。

source: Select the created recipient and click :guilabel:`Edit Recipient`.
ja_ja: 作成した受信者を選択し、:guilabel:`Edit Recipient` をクリックします。

source: On the :guilabel:`Availability Alerts` tab, set the option to Alert whenever an error clears. This is needed to automatically resolve incidents in Splunk OnCall when an error clears in AlertSite.
ja_ja: :guilabel:`Availability Alerts` タブで、エラーがクリアされるたびにアラートするオプションを設定します。これは、AlertSiteでエラーがクリアされたときにSplunk OnCallでインシデントを自動的に解決するために必要です。

source: Set the option to Alert whenever an error clears.
ja_ja: エラーがクリアされるたびにアラートを出すように設定します。

source: Configure other options as needed. For a description of available options, see `Recipient Properties - Availability Alerts <http://doc.alertsite.com/synthetic/alerts/editing-recipients.htm#availabillity>`__.
ja_ja: 必要に応じてその他のオプションを設定します。使用可能なオプションについては、`受信者のプロパティ - 利用可能アラート <http://doc.alertsite.com/synthetic/alerts/editing-recipients.htm#availabillity>`__ を参照してください。

source: Assigning Custom Templates to Splunk OnCall Email Alerts
ja_ja: Splunk OnCallメールアラートにカスタムテンプレートを割り当てる

source: Now, you need to assign your custom alert templates to the Splunk OnCall alert recipient. To do this, you need to create a `recipient group <http://doc.alertsite.com/synthetic/alerts/recipient-groups.htm>` that contains the Splunk OnCall recipient, the custom templates, and the monitor whose alerts you want to send to Splunk OnCall:
ja_ja: ここで、カスタムアラートテンプレートをSplunk OnCallアラート受信者に割り当てる必要があります。そのためには、Splunk OnCallの受信者、カスタムテンプレート、Splunk OnCallにアラートを送信するモニターを含む`受信者グループ<http://doc.alertsite.com/synthetic/alerts/recipient-groups.htm>`を作成する必要があります：

source: In AlertSite, navigate to :guilabel:`Alerts`, then :guilabel:`Recipient Groups`.
ja_ja: AlertSiteで、:guilabel:`Alerts` に移動し、次に :guilabel:`Recipient Groups` に移動します。

source: Select :guilabel:`New Recipient Group`.
ja_ja: :guilabel:`New Recipient Group` を選択します。

source: Enter a name for the group.
ja_ja: グループ名を入力します。

source: Under :guilabel:`Monitors`, add the monitors that should send alerts to Splunk OnCall.
ja_ja: :guilabel:`Monitors` で、Splunk OnCallにアラートを送信するモニターを追加します。

source: Under :guilabel:`Recipients`, add the Splunk OnCall recipient.
ja_ja: :guilabel:`Recipients` で、Splunk OnCallの受信者を追加します。

source: Under :guilabel:`Custom Templates`, add the Splunk OnCall “error” and “clear” templates that you created earlier.
ja_ja: :guilabel:`Custom Templates` の下に、先ほど作成したSplunk OnCall "error"テンプレートと"clear"テンプレートを追加します。

source: Optionally: Under :guilabel:`Error Types`, select specific error codes that should be reported to Splunk OnCall The default value is all errors.
ja_ja: オプション： :guilabel:`Error Types` で、Splunk OnCallに報告する特定のエラーコードを選択します。デフォルト値はすべてエラーです。

source: Select :guilabel:`Save as new`.
ja_ja: :guilabel:`Save as new` を選択します。

source: Now, the specified monitors will send alerts to Splunk OnCall.
ja_ja: これで、指定したモニターがSplunk OnCallにアラートを送信するようになります。

source: Viewing Alerts in Splunk OnCall
ja_ja: Splunk OnCallでアラートを表示する

source: You can view AlertSite alerts in the Splunk OnCall :guilabel:`Timeline` and :guilabel:`Incidents` tabs.
ja_ja: AlertSiteアラートは、Splunk OnCall :guilabel:`Timeline` および :guilabel:`Incidents` タブで表示できます。

source: Select :guilabel:`More info` to view the alert contents, including the description of the error occurred:
ja_ja: :guilabel:`More info` を選択すると、発生したエラーの説明を含むアラート内容が表示されます：

source: The team members can then acknowledge the incidents and take action to resolve them. The incidents will also be resolved automatically when a “clear” notification arrives from AlertSite.
ja_ja: その後、チームメンバーはインシデントを確認し、解決のためのアクションを取ることができます。また、AlertSiteから「クリア」通知が届くと、インシデントは自動的に解決されます。

source: Configure the AppDynamics integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用のAppDynamicsインテグレーションを設定します。

source: AppDynamics integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのAppDynamicsインテグレーション

source: Use the AppDynamics integration with Splunk On-Call to utilize Splunk On-Call as an alerting extension within AppDynamics. The alerting extension enables AppDynamics to post events and custom alerts to the Splunk On-Call timeline. The payload of the alert includes information related to the alert including a link to AppDynamics for a thorough diagnosis of the event.
ja_ja: AppDynamicsとSplunk On-Callのインテグレーションを使用すると、AppDynamics内でSplunk On-Callをアラート拡張機能として利用できます。このアラート拡張機能により、AppDynamicsはイベントやカスタムアラートをSplunk On-Callのタイムラインに投稿できるようになります。アラートのペイロードには、イベントの詳細な診断のためのAppDynamicsへのリンクなど、アラートに関連する情報が含まれます。

source: AppDynamics versions supported: On Premise and SaaS versions
ja_ja: サポートされているAppDynamicsのバージョン：オンプレミスバージョンとSaaSバージョン

source: Splunk On-Call version required: Starter, Growth, or Enterprise
ja_ja: 必須Splunk On-Callバージョン：Starter、Growth、またはエンタープライズ

source: Enable the integration in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでインテグレーションを有効にする

source: Go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`AppDynamics`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`AppDynamics` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`Enable Integration`.
ja_ja: :guilabel:`Enable Integration` を選択します。

source: Copy the :guilabel:`Service API Key` to your clipboard.
ja_ja: :guilabel:`Service API Key` をクリップボードにコピーします。

source: AppDynamics in Splunk On-Call integrations
ja_ja: Splunk On-CallインテグレーションにおけるAppDynamics

source: Configure the AppDynamics On Premise version
ja_ja: AppDynamicsオンプレミスバージョンを設定する

source: Download the VictorOps Alerting Extension zip from the AppDynamics Exchange: :new-page:`http://community.appdynamics.com/t5/AppDynamics-eXchange/idb-p/extensions`.
ja_ja: AppDynamics ExchangeからVictorOpsアラートエクステンションのzipをダウンロードします： :new-page:`http://community.appdynamics.com/t5/AppDynamics-eXchange/idb-p/extensions`。
